Als ich in das Kämmerchen gekommen bin,
hat Herr Liebig gerade unter dem Dunstabzug
mit seinen Chemikalien zu tun gehabt.
Er war sehr erstaunt mich zu sehen.
Ich habe seine Verwirrung ausgenutzt,
bin auf ihn zugegangen, und
Alle schauen sie gespannt an.
Valerie atmet noch einmal tief durch,
seufzt noch einmal
und beendet ihren Satz dann
nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:
Und dann habe ich ihn geküsst.
Frau Richter stößt einen spitzen Schrei aus.
Himmel Herrgott Sakra!
Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund.
Und was tut er? Schubst mich einfach weg.
Er war geschockt, sagte er,
und er hat mich fassungslos angestarrt.
Er sagte nur:
Valerie, was war das denn?
Was ist denn nur in mit dir los?
Sowas geht doch nicht.
Ich könnte dein Vater sein.